Ben tornato.
C'è un ultimo pezzo del puzzle di cui abbiamo bisogno con Redux e qualcosa che abbiamo evitato
fino a questo punto.
Vedi se andiamo all'App. js Ti
ricordi che facciamo questa richiesta di recupero componentDidMount.
Abbiamo una richiesta asincrona.
Stiamo facendo una richiesta a un'API che cattura i loro utenti e infine imposta tale stato ai robot.
Ma come funzionerebbe a ritroso.
Perché ricorda fino a questo punto tutto ciò che abbiamo fatto è stato sincrono perché se facessimo la stessa
cosa come abbiamo fatto con il campo di ricerca, non funzionerebbe con il recupero dei robot, perché stiamo
inviando un'azione, diciamo i robot di recupero, ma poiché ciò è asincrono, si diffonderà in un altro
mondo all'interno dell'API.
E prova a prendere i robot. Nel frattempo, il riduttore sta per controllare i robot e dire che non ci
sono ancora robot perché sono in API-land (e la richiesta / azione) non è ancora stata restituita.
Proprio come una promessa.
Quindi il riduttore continua a non apportare modifiche perché lo stato non è cambiato.
Quindi, come possiamo creare azioni che sono asincrone, che ancora passano attraverso il riduttore del negozio e quindi
apportano modifiche.
Ed è qui che utilizziamo, applichiamo nuovamente il middleware.
Possiamo usare qualcosa chiamato redux-thunk per gestire azioni asincrone come le chiamate AJAX.
È un middleware che fornisce uno stato get e funzioni di invio che vengono trasmesse. Sei in grado di gestire qualcosa chiamato effetti
collaterali come le chiamate AJAX con questo
pacchetto.
Quindi vi mostreremo come funziona.
La prima cosa che vogliamo fare è installare il pacchetto redux-thunk.
Quindi ho intenzione di dire a NPM di installare redux-thunk.
E a proposito, proprio come con qualsiasi cosa, ci sono un sacco di altri modi per
gestire l'azione asincrona in redux. Non è incorporato fuori dal cancello quindi hai bisogno di alcuni pacchetti.
Ci sono altre opzioni ma redux-thunk è il migliore e il più semplice con cui iniziare.
Tutto ok.
Ora abbiamo un redux-thunk e possiamo semplicemente iniziare a usarlo andando all'indice. js e
qui dentro possiamo dire che vogliamo importare qualcosa chiamato thunkMiddleware da redux-thunk.
Di nuovo puoi leggere tutto su questo, e ci sono documentazione su Github. Thunk middleware, sappiamo già come
applicare il middleware alla nostra app di redux, giusto.
Abbiamo la nostra funzione applyMiddleware.
Possiamo semplicemente aggiungere l'applicato o - non l'applicato - il thunkMiddleware.
E lasciatemi mettere questo in una nuova riga in modo da poterlo vedere meglio.
thunkMiddleware al nostro applyMiddleware.
E questo
è ordinato, quindi passerà attraverso il thunkMiddleware e quindi il middleware del logger. Perfezionare.
Quindi lanciamo NPM start.
E ho intenzione di salvare anche questo, sembra che tutto funzioni senza problemi.
Abbiamo questo middleware implementato ora.
Ma come lo usiamo effettivamente? Bene, iniziamo con i primi passi.
La prima cosa che vogliamo fare è creare una costante così costante per richiedere i nostri robot.
Ricorda nell'app. js file abbiamo questo array di robot che
viene popolato dopo componentDidMount con, dopo che facciamo la chiamata fetch e setState con i nuovi utenti.
Quindi nella costante possiamo fare qualcosa di simile a sopra.
Possiamo esportare const REQUEST_ROBOTS. Ora, perché questa sarà
una promessa.
Avrà tre stati.
Quindi il primo sarà PENDING che è la prima volta che inviamo la richiesta in
attesa che la promessa torni.
Quindi useremo ancora la stessa stringa qui, e avremo anche due stati dopo i ritorni in sospeso, che
è SUCCESS e anche
FAILED.
Questa richiesta ha tre azioni: in attesa, riuscita, non riuscita.
Di cui vogliamo tenere traccia.
E ancora questo è praticamente standard con tutte le azioni asincrone come le chiamate AJAX.
Quindi salviamolo e il prossimo passo, come sappiamo, è creare le azioni usando queste cose.
Torniamo alle azioni e questa volta anziché importare CHANGE_SEARCH_FIELD, importiamo ancora un po 'di
cose.
Vado a importare, facciamo solo copia e incolla qui perché è un sacco di digitazione.
Andiamo a Costanti.
Importeremo
il successo in sospeso e alla fine falliremo.
salviamo
E quando ricevi un avvertimento che non siamo - non li stiamo usando.
Quindi creiamo queste azioni ora come abbiamo fatto sopra esporteremo
const e chiameremo questa richiestaRobots e questa azione richiede.
Hmm cosa ci vorrà.
Beh, questo è un po 'complicato ma prenderà la spedizione. E spedisci, se ricordi, e andiamo
all'App. js,
è qualcosa che usiamo in mapDispatchToProps che otteniamo da redux per inviare le azioni
al riduttore.
E quando torneremo qui, vedrai che in realtà passeremo questo alla nostra azione.
Quindi abbiamo accesso ad esso.
Ma di nuovo per ora sappiamo solo che avremo la spedizione, e qui dentro faremo alcune cose
un po 'diverse da quelle precedenti.
La prima cosa quando richiediamo i robot Bene, vogliamo inviare l'azione in sospeso, quindi possiamo semplicemente eseguire la sintassi
standard di invio di un oggetto che è in attesa di un robot di tipo e
il carico utile.
Beh, non c'è un vero carico utile.
Abbiamo solo una richiesta in sospeso, quindi possiamo lasciarla come è adesso senza un payload.
Quindi abbiamo qualcosa che è asincrono.
Dobbiamo fare una chiamata fetch.
Quindi abbiamo la nostra funzione di recupero.
E se ricordi, andiamo all'App. js Abbiamo questa
API che dobbiamo chiamare, ma devi anche fare la risposta. JSON tutto da capo.
Quindi sto solo andando a copiare tutto questo, andare alle azioni e basta copiare e incollare questo.
Quindi stiamo recuperando gli utenti che stiamo facendo. quindi e JSON, usando quel metodo JSON sulla risposta.
E poi finalmente qui abbiamo due opzioni.
Abbiamo il . allora e. catch in caso c'è un errore o qualcosa non riesce.
Nel . quindi riceviamo una sorta di dati che saranno utenti.
E una volta ricevuto che possiamo dire di spedizione, faremo la spedizione. Cosa pensi che stiamo per
spedire.
Bene l'oggetto che è di tipo REQUEST_ROBOTS_SUCCESS e questa volta il carico
utile per questo
sarà i dati che riceviamo dall'API e con la cattura molto simile.
Avremo una sorta di errore e questo errore verrà inviato
ancora una volta e avremo un
tipo di REQUEST_ROBOTS_FAILED con un carico utile di dargli l'errore che riceviamo.
Tutto ok.
Consentitemi di renderlo un po 'più piccolo in modo da poter vedere. Quindi lo salviamo, e ora abbiamo le nostre azioni e
questa azione è molto più complicata di setSearchField.
Abbiamo un - subito, quando chiamiamo questa azione, una spedizione che REQUEST_ROBOTS_PENDING e poi
recuperiamo gli utenti, riceviamo gli utenti, e poi abbiamo un successo con il carico utile degli utenti
o un errore con il carico utile di errore .
Finalmente entriamo nei riduttori e nel riduttore sappiamo che vogliamo importare dalle costanti le stesse azioni che
abbiamo avuto.
Quindi andiamo a Costanza o andiamo alle azioni e copiamo esattamente quello che abbiamo qui.
Perché avremo bisogno di tutte quelle costanti.
E ora quaggiù creeremo un nuovo riduttore perché invece di combinare tutti questi riduttori vogliamo
renderli specifici per ogni caso d'uso.
Questo riduttore si preoccupa del robot di ricerca, il nuovo riduttore si preoccuperà della richiesta.
Robot e ancora una volta con la stessa sintassi abbiamo lo stato che equivarrà
allo stato iniziale e quindi all'azione che avrà l'oggetto vuoto predefinito.
E qui dentro un oggetto o dentro di noi avremo ancora una volta un'istruzione switch che ascolta l'azione. scrivi e questa
azione. il tipo avrà tre stati possibili.
Uno è che il caso è REQUEST_ROBOTS_PENDING nel qual caso restituiamo l'oggetto. assegna di
nuovo un oggetto vuoto.
Lo stato.
E poi finalmente creeremo un nuovo stato chiamato isPending.
E questo è che Pending
sarà impostato su true perché i robot delle richieste sono attualmente in sospeso.
Tutto ok.
La prossima cosa che faremo di nuovo avremo un caso per questa volta.
Il successo e questo sta per restituire l'oggetto. assegna un oggetto vuoto a uno stato.
E questo nuovo robot di proprietà è azione. il carico utile e anche noi vogliamo cambiare lo stato èPresente ora essere
falso perché
abbiamo ottenuto la risposta dalla promessa
e poi il terzo caso è quando c'è un errore.
E in tal caso restituiremo l'oggetto. Assegna lo stato
e avremo semplicemente uno stato di errore che creeremo quello che ha l'azione. carico utile.
E ancora una volta vorremmo cambiare il parametro In attesa di essere
uguale a falso e chiudere l'oggetto. E ricorda sempre, con un riduttore,
Vogliamo avere alla fine, restituire sempre lo stato se non corrisponde a nessuno dei criteri.
Quindi, di nuovo, restituisci lo stato. Eccezionale.
Ora potresti pensare a te stesso stato iniziale.
Abbiamo questo ma REQUEST_ROBOTS non si preoccupa di searchfield.
E in questo caso vogliamo creare due stati iniziali diversi: uno per i robot di ricerca e uno per
i robot di richiesta.
Quindi rinominiamo questo in initialStateSearch e creiamo un
nuovo stato initialStateRobots che ora ha questi tre stati che abbiamo menzionato qui che èPending di
false da cui partire, un array di robot che è attualmente vuoto e una stringa di errore che è
anche vuota.
Quindi salviamolo.
E vediamo alcuni errori che otteniamo qui e abbiamo solo un piccolo errore di sintassi.
Perché non abbiamo bisogno di questa parentesi graffa.
Ecco qua.
E ancora vogliamo cambiare iStateRobot iniziali.
nella funzione di questo.
Salviamo e tutto sembra a posto.
Consentitemi di renderlo un po 'più piccolo.
Ora abbiamo un problema.
Dobbiamo ridimensionare ora e se andiamo all'indice. js vediamo
che nella funzione createStore stiamo usando solo il riduttore searchRobots.
Quindi importiamo ora.
L'altro riduttore che abbiamo è requestRobots e ora lo aggiungiamo anche al negozio.
Ma come lo facciamo?
Bene, abbiamo una funzione che viene nuovamente con Redux chiamata CombinedReducers. E questa combinazione di riduttori, piuttosto
auto-esplicativa, combina tutti i riduttori in un riduttore di radici.
Quindi facciamolo.
Devo dire che const rootReducer equivarrà al combinedReducers.
E questo accadrà e accetterà, in una forma di oggetto, tutti i riduttori.
Nel mio caso sono i searchRobots e requestRobots.
E ora questo rootReducer può essere usato nel negozio
per includere entrambi i riduttori. Salviamo.
Tutto ok.
Ci siamo quasi.
Ora perché abbiamo appena usato i riduttori combinati.
È qualcosa che abbiamo menzionato prima, e cioè se vado in app. js e scorrere
fino a mapStateToProps, il nostro stato ora non ha più SearchField come parte della sua
proprietà.
Invece avrà due proprietà searchRobots e requestRobots che hanno le loro
Quindi ora dobbiamo aggiornare
i searchRobots come questo che ha la proprietà di searchField.
Questo è ciò che probabilmente vedrai quando lavorerai in redux in mapStateToProps.
Ora il pezzo finale del puzzle: redux-thunk. Come funziona?
Bene redux-thunk è un middleware che aspetta e vede vede se alcune azioni restituiscono una funzione invece di un
oggetto.
Cosa significa?
Se andiamo alle azioni vediamo che questo sta restituendo un oggetto, ma proprio qui non stiamo restituendo un
oggetto, in realtà non stiamo davvero restituendo nulla in questo momento.
Il middleware Thunk è in attesa di una funzione.
E se mai un'azione che lo attraversi - ricorda che un middleware è solo un tunnel che
le azioni attraversano e nota una funzione su cui agirà.
Quindi facciamolo prima e spiegherò nei dettagli come funziona.
Per prima cosa dobbiamo andare su App. js.
E qui dentro vogliamo aggiornare alcune cose.
Per prima cosa vogliamo aggiornare lo stato per includere ora anche i robot per lo stato. requestRobots. robot Ancora questo è lo
stato del riduttore.
C'è anche lo stato isPending di nuovo attraverso i loro requestRobots. È in sospeso.
E poi finalmente lo stato di errore da ancora una volta stato richiesteRobots. errore La seconda parte e la
parte più importante è l'azione del robot richiesta.
Ancora qualcosa che sostituisce questa richiesta componentDidMount.
Il modo in cui possiamo farlo è qui dentro aggiungere un'altra proprietà
che stiamo per trasmettere e possiamo nominarla come
vogliamo diremo suRequestRobots e questa sarà una funzione e questa funzione.
Ricorda che non vogliamo necessariamente solo la spedizione.
Vogliamo - restituire una funzione da esso.
Nel nostro caso è il riduttore requestRobots e questa richiestaRobots reducer o action ha il
metodo di spedizione.
Tutto ok.
So che è molto.
Quindi passiamo un'altra volta ancora.
Al momento abbiamo bisogno
dell'azione requestRobots e questa azione requestRobots richiede un metodo di invio per inviare effettivamente queste azioni.
Quindi in app. Per prima cosa dobbiamo importare la nostra azione che
è requestRobots dal file delle azioni e questa requestRobots deve avere il metodo di invio.
Questo è lo stesso di fare questo.
E ora questo dispatch funzionerà fintanto che useremo redux-tThunk perché accetterà il fatto
che questo restituirà una funzione.
Quindi, se torniamo alle nostre azioni, ora possiamo farlo.
Va bene, cos'è successo? Bene, abbiamo creato una funzione di ordine superiore: una funzione che restituisce una funzione.
E so che questo può diventare un po 'confuso ma un thunk.
Perché ora requestRobots sta per tornare di nuovo a causa delle funzioni di errore.
Ciò implicherà che restituisce questo, fornirà la funzione di invio a questa funzione di secondo
livello in modo che possiamo usarla qui.
Di nuovo questo è qualcosa a cui devi solo abituarti, ma alla fine, se salviamo questo, vediamo se
funziona.
Ora so che è la prima volta, quindi probabilmente abbiamo incasinato qualcosa, ma diamo un'occhiata.
Rinnovo e tutto funziona.
Non riceviamo errori.
Ma ricorda, abbiamo effettivamente bisogno di connettersi alla nostra app. Se torniamo ora possiamo andare all'app. js e abbiamo tutti questi oggetti di scena
che possiamo usare ora.
Quindi componentDidMount non ha più bisogno di avere la chiamata fetch. Tutto ciò di cui ha bisogno è questo. puntelli.
e l'azione che abbiamo le nostre richieste robot suRequestRobots perfette.
E anche noi non abbiamo più bisogno del costruttore.
Poiché non ci sono più stati, questi robot verranno restituiti come parte
degli oggetti di scena da onRequestRobots.
Quindi di nuovo lo cambieremo. stato ai
robot e possiamo anche arrivare aPremendo per verificare se isPending è vero.
Per eseguire il rendering se questo è vero, vogliamo eseguire il rendering del caricamento.
Se no, vogliamo solo rendere i nostri amici robo.
Quindi quelli provengono dai nostri
oggetti di scena e ora abbiamo componentDidMount nella nostra app.
Salviamo e torniamo alla nostra app.
Va bene, guarda.
Ciò non accade molto spesso, ma in qualche modo sono riuscito a codificare senza alcun processo, senza fare errori.
Ancora una volta è una rarità.
Goditi questo momento.
Mi sto decisamente divertendo.
Vediamo qui che abbiamo "REQUEST_ROBOTS_PENDING" che è stato licenziato e che il SUCCESSO è stato sparato di nuovo.
Rinnova rapidamente.
Tutto ok.
Cosa succede se la richiesta non riesce.
Torniamo qui e andiamo alla nostra azione. js E
diciamo solo qualcosa di sbagliato qui, diremo così.
Salvarla.
Torna indietro e vai.
Abbiamo "REQUEST_ROBOTS_FAILED".
Molto bello
Risolviamolo.
E salva.
Tutto ok.
Abbiamo la nostra app che fa esattamente la stessa cosa di prima.
Niente di troppo pazzo per filtrare i nostri robot.
Ma l'unica differenza è che abbiamo questa incredibile capacità di registrazione e stiamo usando redux.
Molto bello
Voglio rivederlo ancora una volta.
E questo perché è un po 'un punto critico per molte persone.
Ricorda questa richiesta Robot, come ha queste due funzioni.
La richiestaRobot, adesso ridondante, fuori dalla
scatola, non lo capirebbe, perché non stiamo restituendo un oggetto, poiché si aspetta un'azione.
Stiamo restituendo una funzione e questa funzione, non intendiamo nulla. Aggiungendo il middleware redux-thunk, stiamo ascoltando
le azioni.
E ogni volta che l'azione requestRobots viene attivata, restituirà una funzione e genererà redux-thunk e redux-thunk
dirà - oh questa è una funzione che sto per darti, ecco la spedizione
in modo da poter effettivamente chiamare alcune azioni e possiamo finalmente eseguire le nostre azioni in questo modo.
Quindi, se torniamo al nostro diagramma, abbiamo creato un sistema in cui vengono attivate le azioni.
Passano attraverso qualsiasi middleware.
Se si tratta di un cambio di termini di ricerca, sarà sufficiente andare direttamente al riduttore, eseguire una bella
funzione per aggiornare il negozio e apportare modifiche alla nostra vista. Se chiediamo ai robot, noteremo che
è una funzione che entrerà nel middleware, e redux-thunk dirà.
Va bene, in primo luogo, in attesa di essere spedito al riduttore, e ti farò sapere quando avrò finito con la promessa e
ti farò sapere se ho qualche robot.
E quando ritorna invierà il successo, passerà attraverso il riduttore, aggiornerà il negozio e apporta le
modifiche.
Accidenti! E 'stato molto.
Ma se sei arrivato così lontano e capisci che ti sei praticamente ridimensionato.
Questo è tutto.
Questa è l'intera libreria redux.
È molto, molto semplice
E una volta che inizi a usarlo un paio di volte e ti senti a tuo agio con esso, è davvero molto bello
il modo in cui tutto funziona.
Ma per ora facciamo una pausa.
Grazie per la visione e ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao